1. Blanda ströbröd eller havregryn och mjölk, låt svälla 10 minuter.

2. Blanda färs, peppar och salt. Nu börjar färsen bindas ihop. Tillsätt resterande ingredienser. Blanda väl.

3. Fukta händerna lätt med kallt vatten, forma små köttbullar och lägg på vattensköljt fat eller bakpapper.

4. Stek bullarna gyllene i smör i omgångar. Flytta över till en annan panna.

5. Efter sista stekningen slår du grädde i pannan, kokar upp och smakar av med kalvfond, senap, salt och peppar. Red av med majsstärkelse om du önskar tjockare sås.

6. Lägg tillbaka köttbullarna i såsen eller servera dem separat. Lagas med stor kärlek för bästa resultat. Servera med lingon, pressgurka och kokt potatis.